----11)Arrays-----

-Definicion y usos:
cuando tenemos una variable guardamos un dato

-Formas de crear un array
se abren corchetes [] y para llamarlos se hacen por medio de posiciones. las posiciones empiezan desde 0 en adelante

----12) Arrays asociativos-----
También son objetos. 
-Definicion: se parecen mas al formato JSON
un array asociativos tiene un valor asociado
-Sintaxis y usos

----13) Bucles e Iteración------
-definicion y usos
-sentencia while: similar al if, pero se la pasan preguntando todo el tiempo.
-sentencia do while
-sentencia for: El bucle for se compone de 3 partes la primera es de la declaración e inicialización, la segunda es de la condición y la ultima es del aumento o del decremento.
-sentencia for in (devuelve índice)
-sentencia for of (Devuelve el valor)


se puede hacer salto saltandose un valor con continue.

-------------------
-sentencia break: con esto se interrumpe el ciclo, si después de cumplir la función hay mas datos se corta y e imprime el valor.
-sentencia label
-sentencia continue : es lo contrario del break cuando se cumple lo de la función el valor de la función la salta y no la muestr y si hay mas valores los imprime.

explicado en código

-----14) Funciones-------------
-Definicion y usos
-Formas de crear funciones ( y llamarlas)
    Otra forma de crear funciones es asignar un nombre desde el inicio para después ser llamadas
    ejemplo

 saludar  function(){     <------- con esto decimos que la funcion se llama saludar y es una funcion y va sin el igual
    respuesta = prompt ("Hola Usuario!!. como te fue en tu día");
    if(respuesta == "bien"){
        alert("Que bueno");
    }
    else{
        alert("que pena");
    }

}
saludar; <--------- aqui sabemos que saludar es una función y solamente la llamamos por el puro nombre, no es necesario dar enfasís de que saludar es un función



-Return
es el valor de regreso que va a guardar de termino de la funcion. Si el valor return da algo es cuando se termina la función

-Parámetros
-Scope: es donde va a afectar los parametros de la función asi como a las condiciones de dicha función

-Funciones flecha:


-----15) forEach----------------
-Sintaxis y uso 
-Ventajas respecto a for
-Desventajas (Break, Continue)
