----11)Arrays-----

-Definicion y usos:
cuando tenemos una variable guardamos un dato

-Formas de crear un array
se abren corchetes [] y para llamarlos se hacen por medio de posiciones. las posiciones empiezan desde 0 en adelante

----12) Arrays asociativos-----
También son objetos. 
-Definicion: se parecen mas al formato JSON
un array asociativos tiene un valor asociado
-Sintaxis y usos

----13) Bucles e Iteración------
-definicion y usos
-sentencia while: similar al if, pero se la pasan preguntando todo el tiempo.
-sentencia do while
-sentencia for: El bucle for se compone de 3 partes la primera es de la declaración e inicialización, la segunda es de la condición y la ultima es del aumento o del decremento.
-sentencia for in
-sentencia for of


se puede hacer salto saltandose un valor con continue.

-------------------
-sentencia break
-sentencia label
-sentencia continue

-----14)
