Los datos de Cofla y de otros alumnos fueron recibidos y ya están almacenados, ahora hay que crear un sistema que muestre esa información y se pueda asignar cuando rinde.

Objetivo
    La interfáz debe ser agradable y atractiva.
    Debe contener todo los datos de manera estructurada
    El profesor puede serleccionar en cual de las 2 semanas rinde el usuario
    Si el profesor confirma, los datos se deben actualizar y reemplazar el espacio de seleccion de semana por la semana seleccionada.

    