Cofla vuelve de la comisaría exausto y por lo que e staba cansado se fue a dormir...
Al otro dia comienzan las clases del ciclo básico de la universidad (por que cofla no quiere ser otaku gamer )
En su cirso hay un total de 19 alumnos, pero surgió un problema que complicó el sistema de la universidad:
    Se rompió el sistema de registro de alumnos de asistencias y durante los próximos días no se podrán hacer registros de datos de ningún tipo
    por ende las clases no podrán comenzar hasta que esto este solucionado.

    -Crear mini-sistemas que nos permita registar los alumnos que estan presentes (P) y ausentes (A) en clase.
    -Pasados los 30 dias mostrar la situacion final de todos los alumnos (Numero de totales presentes y ausentes)
    -Se puede tener un maximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen mas aclarar que esta reprobado.

    

