Que es Javascript?
-Lenguaje de programación
-Interpretado
-Orientado a objetos
-Imperativo (paso por paso)
-Basado en prototipos /instancias/ classless
-Case Sensitive (Upper and Lower Case)
-Tipado Debil
-Lenguaje dinámico

-ECMASCRIPT




---------------------------Variables----------------------------
-Concepto:w
un espacio que guardamos en memoria
-Ejemplos
-Tipos de datos (primitivo):
    * String (Cadena de texto)
    * Number
    * Boolean
    * Symbol
-Casos Especiales de datos: 
    * Undefined: no definido, el valor existe pero no tiene valor
    * Null: valor vacio. tiene valor pero es valor vacio
    * Nan: Not a Number, es cuando el valor no se puede operar con el mimso tipo de valor de la variable. ejemplo numero1 = 5; numero2 = "hola" alert(numero1 * numero2) resultado es NaN
-Scope: Es un tipo de variable local o global dependiendo en donde se esta declarando.



-Hoisting: creación y ejecución de código
JS puede reaccionar igual si las variables son deblaradas despues de ser llamadas por una función.
(Cosa pendiente)





-Tipos de variables(Let, Var y Const = cuando se le declara un valor siempre va a tener ese valor, no se puede re escribir. Solo se inicializa una vez)

Let y Var si se pueden modificar despues de ser inicializdas con un valor
const se tiene que inicializar cuando se declara

const es como una variable global, a ella no se le puede cambiar el valor


- Crear multiples variables (Separandolas por coma) -> let nombre1 = "Jorge", nombre2 = "pedro";


-Pruebas con Prompt: Prompt se utiliza para pedir datos al usuario por medio de una ventana emergente del navegador

------------------------------------Operadores de Javascript---------------------------------------------------
-Operadores de Asignación:
definición:
asigna un valor al operando de la izquierda basado en el operando de la derecha
Nombres                                             Abreviaciones                  Significado
asignación                                              x = y                       x = y
adicción                                                x += y                   x = x + y
sustracción                                             x -= y                   x = x - y 
multiplicación                                          x *= y                   x = x * y 
division                                                x /= y                   x = x / y
resto/residuo                                           x %= y                   x = x % y
exponenciacion                                          x **= y                  x = x ** y
desplazamiento izquierda                                x <<= y                  x = x << y 
desplazamiento derecha                                  x >>= y                  x = x >> y
desplazamiento sin signo desplazamiento der             x >>> = y                x = x >>> y 
asignación AND                                          x &= y                   x = x & y 
asignación XOR                                          x ^= y                   x = x ^ y
asignación OR                                           x |= y                   x = x | y 




residuo: solo muestra el resultado sobrante de una división y se redondea al numero mas cercano. resuduo de una division.




-Operadores Aritméticos:
definicion:
toman valores numéricos( ya sean literales (tipos de datos) o variables) como sus operando sy retornan un valor numérico único



