Que es Javascript?
-Lenguaje de programación
-Interpretado
-Orientado a objetos
-Imperativo (paso por paso)
-Basado en prototipos /instancias/ classless
-Case Sensitive (Upper and Lower Case)
-Tipado Debil
-Lenguaje dinámico

-ECMASCRIPT




---------------------------Variables----------------------------
-Concepto:w
un espacio que guardamos en memoria
-Ejemplos
-Tipos de datos (primitivo):
    * String (Cadena de texto)
    * Number
    * Boolean
    * Symbol
-Casos Especiales de datos: 
    * Undefined: no definido, el valor existe pero no tiene valor
    * Null: valor vacio. tiene valor pero es valor vacio
    * Nan: Not a Number, es cuando el valor no se puede operar con el mimso tipo de valor de la variable. ejemplo numero1 = 5; numero2 = "hola" alert(numero1 * numero2) resultado es NaN
-Scope: Es un tipo de variable local o global dependiendo en donde se esta declarando.



-Hoisting: creación y ejecución de código
JS puede reaccionar igual si las variables son deblaradas despues de ser llamadas por una función.
(Cosa pendiente)





-Tipos de variables(Let, Var y Const = cuando se le declara un valor siempre va a tener ese valor, no se puede re escribir. Solo se inicializa una vez)

Let y Var si se pueden modificar despues de ser inicializdas con un valor
const se tiene que inicializar cuando se declara

const es como una variable global, a ella no se le puede cambiar el valor


- Crear multiples variables (Separandolas por coma) -> let nombre1 = "Jorge", nombre2 = "pedro";


-Pruebas con Prompt: Prompt se utiliza para pedir datos al usuario por medio de una ventana emergente del navegador

------------------------------------Operadores de Javascript---------------------------------------------------
-Operadores de Asignación:
definición:
asigna un valor al operando de la izquierda basado en el operando de la derecha
Nombres                                             Abreviaciones                  Significado
asignación                                              x = y                       x = y
adicción                                                x += y                   x = x + y
sustracción                                             x -= y                   x = x - y 
multiplicación                                          x *= y                   x = x * y 
division                                                x /= y                   x = x / y
resto/residuo                                           x %= y                   x = x % y
exponenciacion                                          x **= y                  x = x ** y
desplazamiento izquierda                                x <<= y                  x = x << y 
desplazamiento derecha                                  x >>= y                  x = x >> y
desplazamiento sin signo desplazamiento der             x >>> = y                x = x >>> y 
asignación AND                                          x &= y                   x = x & y 
asignación XOR                                          x ^= y                   x = x ^ y
asignación OR                                           x |= y                   x = x | y 




residuo: solo muestra el resultado sobrante de una división y se redondea al numero mas cercano. resuduo de una division.




-Operadores Aritméticos:
definicion:
toman valores numéricos( ya sean literales (tipos de datos) o variables) como sus operando sy retornan un valor numérico único
------------------------Concatenación----------------------------

Concatenación: Unir Strings

se pueden forzar strings para numeros  y esto se hace (" " + variable1 + variable2) con las comillas convierte todo en una cadena de texto 
tambien se puede conocer como tipado dinámico.

tambien se puede hacer una converción con un método Concat con el concat es obligatorio tener un string.
lo que hace básicamente es convertir un valor numerico a un string y solo funciona con cadenas.

otra forma de concatenar es con backtiks y la variable entre ${}

------------------------(8)Operadores(intermedio)-------------------


Operadores de comparación:
comparan 2 expresiones y devuelven un valor boolean que representa la relación de su valores (valores booleanos: true o false)
  

 equality                   a == b (este no diferencía el tipo de datos, solo diferencia el valor de la variable)
 inequality                 a != b (este identifica si son el mismo tivo de valor, pero no identifica si son el mismo tipo de dato. ejemplo numero=23 texto="23" resultado es falso por que ambos son iguales en cantidad, pero ambos son iguales en numero)
 identify                   a === b (este identifica que sea el mismo tipo de datos y el mismo valor)
 no identify                a !== b (este identifica si son diferentes en tipo de dato )
 greater than               a  >  b
 greater than or equal      b  >= b
 less than                  a  <  b                 (operaciones basicas de mayor, menor igual que)
 less or equal              a  <= b



 Operadores lógicos:
 nos devuelven un resultadoa partir de que se cumpla (o no ) una condición, su resultado es booleano, y sus operandos son valores lógicos o asimilables a ellos.

 AND (&&) lógico: expr1 && expr2 
Regresa expr1 si tal puede convertirse a false; de lo contrario Rregresa expr2. De esta forma cuando se usan valores booleanos, &&  regresa true si ambos operandos son verdaderos; de lo contrario regresa false.




 OR: (||) lógico: expr1 || expr2
 Regresa expr1 si tal puede convertirse en true; de lo contrario regresa expr2. De esta forma cuando se usan con valores boolean, || regresa true si cualquier operando es verdadero; de lo contrario regresa false.

tablas de verdad con OR


 Not (!) lógico: !expr
 Regresa false si el único operando puede convertirse a true; de lo contrario regresa false.


-------------------------(9) Camel Case---------------------------
Definición:
es iniciar todo con minuscula y lo siguiente empieza con mayuscula asi con cada palabr de la funcion, variable, etc

usos
Ejemplos

--------------------------(10) Condicionales---------------------
Definición y usos:


IF

Else IF

Else


